Esse algoritmo tem como objetivo otimizar a geração da escala de setores de um supermercado observando as seguintes restrições:

1 - O funcionário não pode ser escalado para trabalhar nos dias que ele solicitou folga previamente.

A legislação brasileira proíbe:
2 - O funcionário de trabalhar 3 domingos seguidos.
3 - O funcionário de trabalhar 7 dias úteis seguidos.
4 - O intervalo entre os expedientes do funcionário ser menor que 11 horas, ou seja, se no dia o funcionário trabalhou até 
	as 22h ele não pode ser escalado para trabalhar as 8h da manhã do dia seguinte. 


Algumas informações sobre a solução desenvolvida:

O que esta sendo otimizado?
R: A geração da escala de funcionários em cada setor de um supermercado.

Qual a representação da solução (genoma)?
R: A escala final do setor.

Qual a função de fitness?
R: Para cada dia se verifica: 
1 - Se acertou o número de funcionários daquele periodo recebe 1 (para cada periodo acertado)
2 - Para cada funcionário que trabalhou no dia recebe 1 (e perde 1 para cada funcionário que faltou)
3 - Soma-se esses sub-totais de cada dia e se obtem o total daquele mês, esse será o score final

Qual é o método de seleção?
R: O método de seleção será o Elitismo e para sortear os pares que irão cruzar será criada uma lista permuta onde o primeiro 
da lista irá cruzar com o segundo, o terceiro com quarto e assim por diante.

Qual método de crossover vai ser implementado?
R: Trocar a(s) linha(s) da solução A pela mesma linha(s) da solução B, ao final o filho 1 terá 75-85% +/- do pai 1 e o 
restante do pai 2 e o filho 2 terá 75-85% +/- do pai 2 e o restante do pai 1.

Qual será o método de inicialização?
R: O método de inicialização será hotstart (inicialização heurística).

Qual o critério de parada?
R: O programa irá finalizar ao atingir um determinado número de gerações ou quando não for encontrada uma solução melhor após 
um certo número de gerações.

Qual o tipo de codificação:
R: Devido a natureza do problema que esta sendo resolvido foi escolhido a codificação híbrida.
