Esse algoritmo genético tem como objetivo otimizar a geração da escala de setores de um supermercado observando as seguintes 
restrições:

1 - O funcionário não pode ser escalado para trabalhar nos dias que ele solicitou folga/necessidade de ausência previamente.

A legislação brasileira proíbe:
2 - O funcionário de trabalhar 3 domingos seguidos.
3 - O funcionário de trabalhar 7 dias úteis seguidos.
4 - O intervalo entre os expedientes do funcionário ser menor que 11 horas, ou seja, se em um dia o funcionário trabalhou de 
	noite ele não pode ser escalado para trabalhar de manhã no dia seguinte. 

Sobre a solução desenvolvida:

O que esta sendo otimizado?
R: A geração da escala de funcionários em cada setor de um supermercado respeitando as restrições mencionadas acima.

Qual a representação da solução (genoma)?
R: A escala final de funcionários do setor selecionado.

Qual a função de fitness?
R: Para cada dia o algoritmo verifica: 
1 - Se para cada período escalou corretamente o número MÍNIMO de funcionários.
2 - Soma-se esses sub-totais de cada dia e se obtêm o total daquele mês, esse será o score final

Qual é o método de seleção?
R: O método de seleção será o Elitismo e para sortear os pares que irão cruzar será criada uma lista permuta onde o primeiro 
da lista irá cruzar com o segundo, o terceiro com quarto e assim por diante.

Qual método de crossover vai ser implementado?
R: Trocar a(s) linha(s) da solução A pela mesma linha(s) da solução B, ao final o filho 1 terá 75-85% +/- do pai 1 (solução A) 
e o restante do pai 2 e o filho 2 terá 75-85% +/- do pai 2 (solução B) e o restante do pai 1.

Qual será o método de inicialização?
R: O método de inicialização será hotstart (inicialização heurística).

Qual o critério de parada?
R: O programa irá finalizar quando atingir a marca de 1000 gerações.

Qual o tipo de codificação:
R: Devido a natureza do problema que esta sendo resolvido foi escolhido a codificação híbrida.
